29/04/2025

Si lee esto, probablemente vaya una ultima vez esta semana a las oficinas para poder finalizar formalmente para bien o para mal mis estadias

He logrado bastante progreso estas 3 semanas, aun si he fallado en subir dicho progreso semanalmente como se habia acordado, sin embargo la cantidad de obstaculos con las que me he estado tropesando me ha llevado a la conclusion de que es imposible para mi terminar todo el proyecto a tiempo


Puedo concluir que en cuanto al apartado visual, el proyecto esta totalmente finalizado, todo esta conectado como deberia estar, pero lastimosamente no todas las funciones estan disponibles y no creo tener el tiempo para completarlas. mas que nada porque dichas funciones, entre ellas: Bases de datos, y subida de contenido. son de las cosas en las que tengo mucho menos experiencia



Aun si no he podido cumplir con sus espectativas, le agradezco profundamente el que me haya permitido trabajar en este proyecto, que lastimosamente superaba mis capacidades. estare en contacto con usted durante esta semana si necesito una cosa mas.


-Miguel